Que es For
Crea un bucle que consiste en tres expresiones opcionales, encerradas en paréntesis y separadas por puntos y comas, seguidas de una sentencia ejecutada en un bucle.

El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces. De entre todos los bucles, el FOR se suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que se ejecute.

Operador lógico &&

Significa en español " Y ", o en ingles " AND "
Esto evaluara ambas expresiones y devolverá TRUE si ambas expresiones son verdaderas,
si una de ellas o ambas expresiones son falsas devolverá FALSE.

Operador lógico ||

Significa en español " Ó ", o en ingles " OR "
Determina si una de las expresiones son verdaderas, devolverá TRUE si una o ambas expresiones
son verdaderas, devolverá FALSE si ambas expresiones falsas.

Operador lógico !

Significa en español " NO " o en ingles " NOT "
Este operador devolverá el valor booleano opuesto de lo que se le pasa.